1. Buka kembali file ifCetakKRSNoPresensi.java, tambahkan baris baru di dalam fungsi main untuk melakukan transformasi program cetak KRS hasil modifikasi menggunakan struktur IF-ELSE yang telah dibuat ke dalam bentuk Ternary Operator! Commit dan push program Anda ke Github dengan pesan “Tugas 1” 
Jawab: Tujuannya adalah agar logika pemeriksaan syarat bisa ditulis lebih singkat, ringkas, dan efisien, namun tetap menghasilkan keluaran yang sama. Dengan Ternary Operator, program tetap bisa menampilkan hasil seperti: jika syarat terpenuhi maka cetak KRS berhasil, dan jika syarat tidak terpenuhi maka muncul pesan penolakan.

2. Perhatikan flowchart berikut. Implementasikan flowchart tersebut ke dalam kode program Java dengan struktur 
pemilihan IF-ELSE! Commit dan push program Anda ke Github dengan pesan “Tugas 2” 
Jawab: Jika angka habis dibagi 2 → program menampilkan output “Genap”. Jika angka tidak habis dibagi 2 → program menampilkan output “Ganjil”. Dengan demikian, program akan mampu menentukan apakah angka yang dimasukkan pengguna termasuk bilangan ganjil atau bilangan genap.

3. Implementasikan flowchart yang telah Anda buat untuk Latihan pada Tugas pertemuan 5 Matakuliah Dasar Pemrograman terkait sistem perpustakaan dan akses WIFI kampus ke dalam kode program! Commit dan push program Anda ke Github dengan pesan 
Jawab: Program ini nantinya akan memeriksa syarat-syarat sesuai alur flowchart, lalu memberikan keluaran apakah mahasiswa berhak mengakses perpustakaan dan WiFi kampus atau ditolak karena belum memenuhi syarat. Setelah program selesai dibuat, langkah berikutnya adalah melakukan commit dengan pesan “Tugas 3” dan kemudian push ke GitHub agar hasil pekerjaan tersimpan dengan rapi di repository.